គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សញ្ញាប្រឆាំង
អ្វី —?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
អូ... អូ អូ អូ!
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចាញ់សត្វចម្លែកមួយ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនោះ?
ក្មេងកំហូចនោះ។
តើពួកគេបានអោយគាត់ទៅទេ?
ឬមិនប្រាប់ខ្ញុំ គេ...
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
តាម​ពិត... វា​បាន​ឈប់​ហើយ។
ហឹម? សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាប់នឹងរបួស
ហើយមិនចេញទេ។
ពួកវាត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលនេះ...
សញ្ញាពី
Dig-Here Doggie No.3 បានដាច់។
គាត់បានរកឃើញវា។
ដែលមានន័យថាយើងនៅជិត។
ខ្ញុំគួរតែអាច
កំណត់មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងនៅទីបំផុត ចូលទៅ
ក្នុងបន្ទាយរបស់ពួកគេ អធិរាជកុមារឬ?
លោក សេង កាល់។
ព្យុះកំបុតត្បូងកំពុង
ជំរុញឱ្យយើងប្រញាប់។
តើវីរបុរស Class-S បានប្រមូលផ្តុំហើយឬនៅ?
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
Tank-Top Master និង Metal Bat
ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Drive Knight បាត់។
Watchdog Man និង Metal Knight
បានបដិសេធមិនចូលរួម។
ការ​មិន​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​យន្តហោះ
​លើក​នេះ​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់។
Zombieman កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​អាច
​ទាក់​ទង​បាន​ទេ...
Silverfang, Demon Cyborg និង King ។
យើង​មាន​គម្រោង​បន្ថែម​ទាំង​បី
​ទៅ​ក្នុង​ក្រុម។
វីរបុរស Class-S នឹង
មានសារៈសំខាន់ចំពោះប្រតិបត្តិការនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្តិច
លើ Genos the Demon Cyborg។
គាត់រស់នៅក្នុងទីក្រុងខ្មោច City Z
មែនទេ?
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សមាគមបិសាចគឺ
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងខ្មោចមែនទេ?
សូម្បីតែទីក្រុងដែលគាត់កើត
ក៏បាត់ពីផែនទីដែរ។
ស្តាប់ទៅមិនគួរអោយសង្ស័យទេ?
មានវីរបុរសជាច្រើនដែល
មិនស្គាល់ប្រភពដើម ឬអាថ៌កំបាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
យើងនៅតែដឹងតិចតួចបំផុតអំពី
អង្គការសត្រូវ។
ចំនួន និងកម្លាំង
របស់សត្វចម្លែកនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
បើ​មាន​អ្នក​ក្បត់​ក្នុង​ចំណោម​យើង
ផែនការ និងផ្លូវនៃការជ្រៀតចូលរបស់យើង
អាចត្រូវបានសម្របសម្រួល។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចនឹងត្រូវលុបចោល
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស។
Genos គឺជាអ្នកចំណូលថ្មី ហើយមិនបាន
បង្ហាញថាខ្លួនគាត់ទទួលបានទំនុកចិត្តពេញលេញរបស់យើងទេ។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភថាគាត់អាចក្បត់យើងទេ?
បើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់​អ្វី​មួយ
​គ្រាន់​តែ​សួរ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់។
ទេ យើងមិនគួរ
ចែករំលែកព័ត៌មានណាមួយជាមួយគាត់ ទេ។
ហើយគាត់គួរតែត្រូវបាន
គេដកចេញទាំងស្រុងពីប្រតិបត្តិការនេះ។
យើងមិនអាចទិញ
កត្តាហានិភ័យទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ទស្សនៈ​យុទ្ធសាស្ត្រ...
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះ​ជា​បេសកកម្ម​សង្គ្រោះ និង​បោសសម្អាត
​ដែល​យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បរាជ័យ។
Demon Cyborg ចេញពីក្រុម។
រឿងមួយទៀត...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល
Silverfang បណ្តោយ​ឱ្យ Garou ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ទប់​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ
​គាត់​មាន​ការ​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​អតីត​សិស្ស​របស់​គាត់។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា Garou មានសម្ព័ន្ធភាព
ជាមួយសមាគមបិសាច។
ជាអកុសល យើងត្រូវ
ដក Silverfang ចេញផងដែរ។
យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការស្តេចមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ស្តេចគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់ម្នាក់របស់យើង។
កន្លែងលាក់ខ្លួនគួរតែមានទីតាំងនៅឆាប់ៗនេះ។
ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងដក Silverfang និង
Demon Cyborg ចេញពីប្រតិបត្តិការមែនទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងប្រមូល
វីរបុរសដែលមានសមត្ថភាពពីថ្នាក់ A ដល់ C
ហើយឱ្យពួកគេគាំទ្រថ្នាក់ S ។
ពួកគេអាចខ្វះសមត្ថភាពប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចគាំទ្រថ្នាក់ S សូម្បីតែបន្តិច
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
កុំធ្វើដូចគេ
ចោលទៅ!
ពួកគេអាចស្លាប់!
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាហានិភ័យដែលពួកគេបានទទួលយក
នៅពេលដែលពួកគេជ្រើសរើសផ្លូវនៃវីរបុរសដែលគាំទ្រ។
ជីវិត​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង​កំពុង​ជាប់គាំង។
ការលះបង់ខ្លះគឺជៀសមិនរួច។
Sekingal... តើអ្នកបានគិត
អំពីផលវិបាកទេ?
បើ​យើង​បាត់​បង់​វីរបុរស​ច្រើន​ដល់​របួស ឬ​ស្លាប់
យើង​នឹង​ត្រូវ​ជន​ដៃ​ខ្លី...
Sitch ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជា
ទទួលបន្ទុក
ក្រុមឆ្លើយតបគ្រោះអាសន្ន Earthdoom Prophecy ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថា
អ្នកមកពីណា។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់
​សេណារីយ៉ូ​ដែល​អាច​កើត​មាន​អាក្រក់​បំផុត​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ផ្សេង​ពី​នេះ។
សមាគមបិសាចខ្លួនឯងគឺ
អ្វីដែលទំនាយ "Earthdoom"
បានព្រមានយើងអំពី។
ប្រសិន​បើ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ត្រួត​ពិនិត្យ នោះ​ពួកគេ​នឹង
​បំផ្លាញ​មនុស្សជាតិ​ជាយថាហេតុ។
បើ​ដូច្នេះ​មែន នេះ​ជា
​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​សម្រាប់​សមាគម​វីរបុរស។
ប្រសិន​បើ​យើង​យក​ឈ្នះ​ការ​នេះ យើង​នឹង​លែង​រស់​នៅ
​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ពាក្យ​ទំនាយ​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នោះ​ទៀត​ហើយ។
អនាគតមិនសំខាន់ទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
នៃបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
កុំទាក់ទង Silverfang និងអ្នកផ្សេងទៀត
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
ពពុះពពុះ
ស៊ីមមឺរ
រួចរាល់ហើយ។
ស្វីស
SWISH SWISH SWISH
FWIP
SNATCH
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសាច់ Master,
Hellish Blizzard?
Demon Cyborg Genos...
តើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​ភាគី​ខាង​គាត់​ទេ?
បញ្ឈប់វា។ ឆាក្តៅៗ មានបំណង
ចែករំលែក និងរីករាយជាមួយគ្នា។
ហេហេ កុំយកតៅហ៊ូទាំងអស់!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកដឹងទេ មាន
អ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូចជា
​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​របស់​អ្នក​ដ៏ទៃ?
ស្ពៃក្តោប napa អស់ហើយ។
ទៅផ្ទះហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅផ្ទះ។
វាចង្អៀតនៅទីនេះ។
នោះរួមបញ្ចូលអ្នក។
Silverfang ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ចំណាស់​ចៃដន្យ​ម្នាក់​មិន​មាន​ការ​រកស៊ី
​ជាមួយ​ក្រុម​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ
Blizzard Bunch
អ្នកត្រូវបង្ហាញថា
អ្នកមានតម្លៃវា។
SIZZLE
ហ៎? The Blizzard Bunch?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញអ្នកទេ?
រង់ចាំ Genos!
កុំបំបែកអ្វីទាំងអស់!
ស្ងប់ស្ងាត់ Genos ។
- នេះមិនដូចអ្នកទេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានឃើញ
ផ្នែកថ្មីរបស់អ្នកហើយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការប្រយុទ្ធ
ចែករំលែក hot pot និងនិយាយដោយបើកចំហនៅទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមាន
មិត្តល្អ Genos ។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ស្ត្រីនេះមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
"ស្ត្រីនេះ"?
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
R-ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​វីរបុរស​មក​ពី
​អង្គការ​តែ​មួយ​មែន​ទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែវាមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
Wow... គាត់មិនដែលយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ
ដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំទើបតែឃើញផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់គាត់
អ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នក
គឺ Kuseno មែនទេ?
អ្នកមានជំនាញ
បង្កើតអាវុធដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ Demon Cyborg ។
យើងអាចជួលអ្នកឱ្យអភិវឌ្ឍអាវុធ
សម្រាប់ Blizzard Bunch ។
ហេ... ប្រសិនបើអ្នកជេរបណ្ឌិត គូសេណូ
ទៀត ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកចោល។
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
សៃតាម៉ា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី
គំនិតរបស់អ្នកអំពីរបៀបបង្ហាត់សិស្ស។
ហ៎? គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
តើខ្ញុំខុសកន្លែងណា?
Dojo របស់យើងឱ្យតម្លៃលើកម្លាំង
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាវាខុស?
អាស្រ័យលើមនុស្ស។
Hey Bang កុំចាប់ផ្តើមរឿងយូរ
ខណៈពេលដែលលោកគ្រូ Saitama កំពុងញ៉ាំ។
បងប្រុសរបស់ Bang ។
ឈប់​ស្តុក​ស្ពៃក្តោប​ណា​ប៉ា
ហើយ​ជូន​លោក​គ្រូ​ខ្លះ​ទៅ។
ហេ គូសេណូ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកតែបានទេ?
ហេ កុំប្រាប់គ្រូពេទ្យ
ថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Kuseno បុរសចំណាស់
លើកក្រោយ អាចយក សាច់ល្អបានអត់?
ឈប់​ធ្វើ​សំណូម​ពរ...
អាណិតណាស់លោកគ្រូ!
អ្នកគួរតែសម្រាក Genos ។
ពិបាកសម្រាកជាមួយ
មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ពេល​ញ៉ាំ​បាយ​ចប់
​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
ព្រះអង្គអើយ!
ហ៎? ម៉េច​ក៏​ឯង​ដេក?
ហេ កុំដេកនៅទីនេះ!
ហេហេ!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកឈ្លានពាន...
នៅក្នុងវគ្គ A-8...
វាមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
វាជាសត្វមានជីវិត។
បិសាចដែលចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
ឬប្រហែលជាក្រុមកាយរឹទ្ធិមកពី
សមាគមវីរបុរស?
ទេ ប៉ុន្តែមកទីនេះតែម្នាក់ឯង...
វាហួសចិត្តពេកហើយ។
សមរភូមិចុងក្រោយខិតជិតមកដល់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្តាប់។
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះម្តងទៀត។
ទៅជំរាបសួរ។
ប្រសិនបើវាជាសត្វចម្លែក សូមនាំវាមកទីនេះ។
បើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយពួកគេ។
ហេ ភ្ញាក់ហើយ!
ព្រឹកហើយ។
ហេ!
ហឹម? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធគ្នាលើសាច់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដើរលេង។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបណ្តេញពួកគេចេញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Genos កំពុងទទួលការជួសជុល។
II ឃើញ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ស្នាក់​នៅ?
សូមទោស Saitama ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
នៅ​ពេល​ចេញ​ទៅ
យក​សំរាម​ទៅ​ចោល។
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​លំនៅឋាន
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទី​នេះ។
ថ្ងៃនេះ ពួកគេប្រមូល
ដបប្លាស្ទិក។
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាគេងលក់ស្រួលណាស់។
អ្វីដែលស្ងប់ស្ងាត់
និងស្រស់ស្រាយពេលព្រឹក
ដោយមិនមានសំលេងរំខានពីមនុស្ស ឬរថយន្ត។
ទីក្រុងខ្មោច...
ពួកគេនិយាយថាសត្វចម្លែកខ្ពស់
អត្រារូបរាងបានបណ្តេញមនុស្សចេញ
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំមិនបានរត់ចូលអ្វីទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជា Saitama រស់នៅទីនេះពិតជា
បានបណ្តេញសត្វចម្លែកចេញ។
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកទុកឆ្មានៅក្នុង
ផ្ទះដែលមានសត្វកណ្តុរឆ្លង
កណ្តុរនឹងបាត់។
ប៉ុន្តែ... ពេលខ្លះសត្វកណ្តុរ
គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅក្នុង attic ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាសត្វចម្លែកកំពុងប្រមូលផ្តុំ
នៅក្រោមដីក្នុងសំបុកជំនួសវិញ...
Yuck... គ្រាន់តែគិតអំពីវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រៀវស្រើប។
ហឹម? ហេតើអ្នកទើបតែ...
...មកពី
ម្ខាងទៀតនៃរបង?
ទេ អ្នកត្រូវតែស្រមៃមើលរឿង!
នៅទីនោះ រួចរាល់ទាំងអស់។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលមនុស្សនៅតែទៅធ្វើការ
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ។
ហឹម?
មាននរណាម្នាក់នៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អូ! គាត់នៅផ្ទះ!
អរគុណព្រះ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក ព្រះមហាក្សត្រ!
យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះយើងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
អូ ពួកគេមកពីសមាគម។
អូ សុំទោស។
ឧបករណ៍បញ្ជូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចកំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
អ៊ុំ ទីក្រុង Z.
ស្នាមប្រឡាក់ទាំងនេះនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
វត្ថុរាវក្នុងខ្លួន និងសាច់
ពីសត្វចម្លែក?
- នេះមកពីឆ្នាំងក្តៅ...
- អ្នកត្រូវតែចូល
- តើខ្ញុំមានទេ?
- ការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លាពេញមួយយប់។
ស្តេច​អើយ អ្នក​ត្រូវ​ហត់នឿយ
​ដោយ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​មិន​បាន​ដេក ឬ​សម្រាក
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​យើង
​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ!
ប្រធានក្រុម Tongara បាននិយាយថា
គាត់នឹងទាក់ទងខ្ញុំរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វី
ពីអង្គភាពពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំក្រុមល្អបំផុត
ហើយបានបំពាក់អាវុធ
ល្អបំផុត។
តើប្រតិបត្តិការបរាជ័យទេ?
តើពួកគេត្រូវបានលុបចោលទេ?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​អាច​ត្រូវ
​ចាញ់​ដោយ​ងាយ​មែន​ទេ?
បើ​ទោះ​ជា​វីរបុរស​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ
​ក៏​មិន​ជួប​វាសនា​ដូច​គ្នា?
លោក ណារិនគី។
មើលទៅ
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ដេក
​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក?
Sekingal អង្គភាពវរជនរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
ត្រូវបានលុបចោលហើយ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ក្នុងអត្រានេះ
យើងនឹងត្រូវកំទេចទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សូមជឿជាក់លើសមាគមវីរៈ។
តើយើងពិតជាមានឱកាស
ឈ្នះមែនទេ?
Metal Bat ត្រូវបានចាញ់
ទោះបីជាគាត់ជាវីរបុរសរបស់ Class-S ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ដាក់​នៅ​លើ
​មុខ​ដ៏​ក្លាហាន​ទេ?
សូមកូន...
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយច្រើន
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូម! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឃើញ Waganma មានជីវិតនិងមានសុខភាពល្អ។
ដើម្បីកូនប្រុស...!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ទៅសមាគមវីរបុរស!!
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកណាថា?
មានតែអ្នកដែលខ្សោយជាងលុយទេ
ដែលចាញ់វា។
មនុស្សបែបនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍
ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច។
ពិត​មែន!
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ក្នុង​សមរភូមិ
គឺ​ភាព​ក្លាហាន​ពិត​ប្រាកដ​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
កំពុងព្យាយាមនិយាយ Flashy Flash មែនទេ?
អ្នកខុសហើយ។
ផ្នត់គំនិតគឺបន្ទាប់បន្សំ។
ទាំងអស់នោះគឺជាកម្លាំង។
ដូច្នេះសូមទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ការការពារកុមារគឺជាអាទិភាពកំពូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវដើរតួជាក្រុម។
បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ
​យក​ពួក​គេ​ចុះ​ដូច​ធម្មតា។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់
សិស្សរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
វាយលុកជម្រកសត្វចម្លែក
ជាមួយក្រុមនេះ...
សាមញ្ញនិងត្រង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​ចង់​បំផ្លាញ
​ស្ថាប័ន​មួយ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដើម្បី​យក
​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មក​វិញ និង​អ្នក​ទោស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថវានៅលើ
អាវយឺតប៉ាក់ដៃនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ទីតាំង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ពួកគេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺ King
និងក្រុមបម្រុង។
យើងចូលនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនោះ ហើយ
កម្ចាត់ក្រុមបិសាច។
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​មួយ
ហើយ​គេង​បន្តិច។
ដល់​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
វា​នឹង​ចប់​ហើយ​លោក​ចាស់។
ហេពេលនេះ! លោក ណារិន គី ជា
​ទីប្រឹក្សា​កំពូល​របស់​សមាគម​វីរបុរស​ដឹង​ទេ!
វីរបុរស Class-S នឹងមាន
ការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រខ្លីៗមែនទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដេក​បន្តិច ...
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​,
Sekingal ។
បាទ អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្នាក់ៗ
នូវផែនទីនៃទីក្រុងខ្មោច។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពី
ចំណុចចូលជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងនឹងបំបែក
និងបញ្ចូលក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីការកំណត់ផ្លូវឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ប្រមូល​គ្នា​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បែក​គ្នា​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ?
សត្វចម្លែកកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
ការស្នាក់នៅក្នុងក្រុមតែមួយ
ប្រឈមនឹងការលុបចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្នាក់ៗនូវអ្នកបញ្ជូន
ដើម្បីតាមដានមុខតំណែងរបស់យើង។
យើងត្រូវកំណត់អាទិភាព
សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ
​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ខ្លី និង​សម្រេច​ចិត្ត។
ដរាបណាយើងម្នាក់
ទៅដល់ចំណាប់ខ្មាំង វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សមាជិកបម្រុងនឹង
រង់ចាំនៅខាងលើដី។
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកណាមួយព្យាយាមរត់
ចេញពីក្រោមដី
ពួកគេនឹងនៅទីនោះ
ដើម្បីបញ្ចប់ពួកគេ។
អូ ដូចជាហ្គេម Whack-A-Mole ។
យើងមិនអាចមាន
សត្វចម្លែកមួយក្រុម បានទេ។
ហូរចូលទៅក្នុង
តំបន់លំនៅដ្ឋានម្តងទៀត។
អំពីសមាជិកបម្រុង...
យើងបានជ្រើសរើស
អ្នកប្រយុទ្ធដែលមានសមត្ថភាពសមហេតុផលដែលអាចរកបាន។
ពួកគេគួរតែអាច
គ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកបាន។
រហូតដល់កម្រិតគំរាមកំហែងខ្លា
ដោយគ្មានបញ្ហា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកហៅ Blizzard ។
ហឹម? បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​ទៅ​នាង។
Hellish Blizzard
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះហើយ។
ដាច់ខាត។ កុំធ្វើឱ្យ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអូសនាងចូលក្នុងសមរភូមិនេះ
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
វាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យល់ទេ?
- ប៉ុន្តែ ...
- តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង
ហើយប្រាប់នាងឱ្យក្រោកឈរ។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកធ្លាប់មានអាកប្បកិរិយាទេ?
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
គ្រាន់តែ Tareo អាចដើរចេញបាន។
តោះទៅ។
អ្វី?! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ
​ដោះ​លែង ​តែ​ម្នាក់ ? មិនយុត្តិធម៌ទេ!
ចេញផ្សាយ? ទេ ទេ។
គាត់មកបន្ទប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងអាចលេងបាន។
អ្នកបានឮគាត់។
អ្នកនឹងទៅប្រសើរជាង។
N- គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់! ជួយ!
វីរបុរស! ប្រញាប់ឡើង
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ វីរបុរស!
អ៊ំ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ...
សមាគមវីរបុរសគ្រាន់តែព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះក្មេងនោះនៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
គ្មានវីរបុរសណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ជាក់ស្តែង សត្វចម្លែកដែលបានទៅ
ពិនិត្យលើអ្នកឈ្លានពានមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
បើគេសម្លាប់ មានន័យថា
វីរបុរសបានមកដល់ហើយ?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​សញ្ញា​ណា​មួយ
​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យោងតាម ​​Gyoro-Gyoro
មានតែអ្នកឈ្លានពានម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយសមាគមវីរៈបុរសទេ។
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ប្រហែលជារឿងនោះមិនមែនជាមនុស្សទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកឈ្លានពាន
គឺជាបិសាច?
មែនហើយ វាអាចជា
សត្វចម្លែកដែលមានចិត្តក្តៅដូចស្តេច Ripper ។
មានបិសាចជាច្រើននៅទីនោះ
ដែលស្អប់សមាគមបិសាច។
វានឹងឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្វីៗមានភាពវឹកវរ
មុនពេលការប្រកួតជាមួយ
វីរបុរស Class-S ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដូច Gyoro-Gyoro បាននិយាយថា
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេភ្លាមៗ។
និយាយអីញ្ចឹង តើស្តេចរីបភើរនៅឯណា?
នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់
​អ្នក​វិកលចរិត​ស្រេក​ទឹក​។
អញ្ចឹងប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ
បន្ទាប់មកគាត់នៅជាមួយក្មេង
ដែលគាត់ចាប់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទប់ខ្លួនបាន
ទៀតទេ។
ឈប់!
នរណាម្នាក់ ... ជួយខ្ញុំ!
ប្រតិកម្មដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាបិសាច។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីសង្គ្រាមដ៏ធំរបស់ពួកគេនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការពិភពលោកថ្មី
ដែលគ្រប់គ្រងដោយសត្វចម្លែកនោះទេ។
ដរាបណា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ
​ចំណង់​ចង់​កាត់​សាច់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ឈប់...
ការសម្លាប់គឺជាហេតុផលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការរស់នៅ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
H-ជំនួយ!
ដំបូងអណ្តាតរបស់អ្នក។
ជួយ...ខ្ញុំ!!
វា...
អ្នក!!
តាចាស់!
តោះ​ទៅ​ហើយ​កូន​តូច។
ស្ដេចបិសាច